- Harry Potter y la piedra filosofal 

¡Déjate encantar por esta maravillosa nueva edición! La historia de Harry Potter es ahora mundialmente famosa, pero ahora se ha publicado una edición única ilustrada a cuatro colores del clásico. Jim Kay, ilustrador del galardonado "Seven Minutes After Midnight" de Patrick Ness, ha envuelto el mundo de Harry Potter y sus incomparables personajes con una nueva apariencia. Sus dibujos imaginativos hechizarán no solo a los fanáticos, sino también a los nuevos lectores.

- EL CÁLIZ DE FUEGO


Los Potterheads de todo el mundo no pueden esperar: después de un año de descanso, finalmente se publica el cuarto volumen ilustrado por Jim Kay: "Harry Potter y el cáliz de fuego". En este volumen, también, hay nuevos lugares fascinantes y personajes populares por descubrir. Los fanáticos pueden esperar la versión de Jim Kay de Cedric Diggory y Mad-Eye Moody, la Copa del Mundo de Quidditch y el Torneo de los Tres Magos. 

	
J. K. Rowling

- Harry Potter y el prisionero de Azkaban

Las magníficas ilustraciones de Jim Kay del mundo de Harry Potter encantan tanto a los fans como a los nuevos lectores. Ahora llega el tercer volumen, "Harry Potter y el prisionero de Azkaban". Los Dementores, el Caballero Viajero, el Mapa del Merodeador, la Cabaña de los Aulladores y el Patronus de Harry, numerosos lugares, objetos mágicos y criaturas esperan ser reinterpretados por Jim Kay.

- Harry Potter y la Orden del Fénix
 
Son las vacaciones de verano y una vez más Harry está atrapado con los indescriptibles Dursley. Pero esta vez está más inquieto que nunca, ¿por qué no aprende nada sobre las fuerzas oscuras que han vuelto a surgir desde entonces? Todavía no tiene idea de lo que la misteriosa Orden del Fénix puede hacer contra Voldemort ... Pero luego el Señor Oscuro ataca de nuevo. Harry tiene que rodear a sus amigos, de lo contrario no hay escapatoria.

- Llamas doradas

Alina es una simple cartógrafa del Primer Ejército del Zar de Ravka. Alguien que es prescindible es muy diferente de su amiga de la infancia Maljen, la exitosa rastreadora y rompecorazones. ¡Bajo ninguna circunstancia debería Maljen darse cuenta de que Alina está enamorada de él! Pero cuando inexplicablemente le salva la vida, resulta que Alina tiene poderes especiales. Son enviados al campo de entrenamiento de los Grisha, la élite mágica y militar de Ravka. Allí una persona en particular se ocupa de Alinas: la oscura, la más antigua y la más poderosa de las Grisha.
	
Leigh Bardugo



J. R. R. Tolkien
 
-  El Hobbit

"En un agujero en el suelo vivía un hobbit".
Fue con esta famosa frase con la que comenzó la literatura fantástica hace más de sesenta años.
Hace cuarenta años, los lectores alemanes entraron por primera vez en ese otro mundo, la Tierra Media, que Tolkien pasó toda su vida creando.

-	El Silmarillion
Folleto - El "Antiguo Testamento" de la Tierra Media Folleto - El "Antiguo Testamento" de la Tierra Media El Silmarillion cuenta las sagas de dioses y héroes de la Tierra Media desde la creación del mundo hasta el comienzo de la Tercera Edad, en la que los hobbits viven

-Los hijos de Húrin

La primera historia de Tolkien sobre la Tierra Media: por primera vez en una edición de bolsillo Para todos los que anhelan la Tierra Media: una pieza real de la narración de Tolkien. En esta historia de la lucha de Túrin contra las fuerzas del mal de Morgoth, toda la diversidad del universo de Tolkien vuelve a desarrollarse. Con las ilustraciones originales en color y muchos dibujos de Alan Lee.
